Eu ligaria o primeiro interruptor e esperaria algum tempo, na intenção de aquecer a lâmpada referente aquele interruptor. Após isso eu desligo o primeiro interruptor, acendo o segundo e me digiro para a primeira sala. Aqui existem três cenários que podem acontecer, primeiro: a lâmpada está acessa e o segundo interruptor corresponde a lâmpada da primeira sala, segundo: a lâmpada pode esta apagada e quente correspondendo ao primeiro interruptor ou terceiro: a lâmpada pode esta apagada e fria correspondendo ao terceiro interruptor. Após analisar esses cenários eu vou descobrir qual interruptor correndo a lâmpada que está na primeira sala. E depois é só repetir o mesmo processo para a sala dois analisando os mesmo cenários.